MkvDrama.net
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Happy New Year, Jay.
كل عام وأنت بخير يا جاي.
Why did you even do that, Jay-jay?
لماذا فعلت ذلك يا جاي جاي؟
My only wish is that...
أمنيتي الوحيدة هي أن
in the end, you'll still choose me.
في النهاية، ستختارني أنا.
You’re already engaged to Yuri, time to forget about Keif-
أنتِ مخطوبة بالفعل ليوري، حان الوقت لنسيان كيف.
Fuck!
اللعنة!
Profanity on the first day back?
استخدام الألفاظ النابية في أول يوم للعودة؟
I'm jealous.
أشعر بالغيرة.
You agreed to be my fiancée.
وافقتِ على أن تكوني خطيبتي.
Falling in love is so hard.
الوقوع في الحب أمر صعب للغاية.
There are two guys chasing after you.
هناك رجلان يطاردانك.
Can I kiss you again?
هل يمكنني تقبيلك مرة أخرى؟
Why are you doing this to me, Jay?
لماذا تفعل هذا بي يا جاي؟
Tell me and I'll leave you alone!
أخبرني وسأتركك وشأنك!
Fine!
بخير!
I love you, Jay.
أحبك يا جاي.
I love you too, Keifer.
أحبك أيضاً يا كيفر.
I've been thinking about telling Yuri about us.
كنت أفكر في إخبار يوري عن علاقتنا.
It's really Keifer.
إنه كيفر حقاً.
I knew from the start it was Keifer.
كنت أعرف منذ البداية أنه كيفر.
I just hope you won't regret choosing him over Yuri.
أتمنى فقط ألا تندمي على اختيارك له بدلاً من يوري.
Section E is divided once again.
تم تقسيم القسم هـ مرة أخرى.
Wow, bonding with Jay like you don't know anything!
يا للعجب، أنت تتواصل مع جاي وكأنك لا تعرف شيئاً!
- What?! - Asshole!
- ماذا؟! - يا لك من أحمق!
What's happening, why are you all fighting?!
ما الذي يحدث، لماذا تتشاجرون جميعاً؟!
You'll regret being with Keifer.
ستندم على كونك مع كيفر.
Trust me.
ثق بي.
I've been there.
لقد مررت بذلك.
You're so pretty, huh.
أنتِ جميلة جداً، أليس كذلك؟
Freya, stop it!
فريا، توقفي عن ذلك!
I want to see your reaction
أريد أن أرى ردة فعلك
when you find out—
عندما تكتشف ذلك...
Hey!
يا!
what those two did to me.
ما فعله هذان الاثنان بي.
Yuri was the first one who came to me.
كان يوري أول من جاء إليّ.
And he left me.
ثم تركني.
Then Keifer showed up.
ثم ظهر كيفر.
He laid a hand on me.
وضع يده عليّ.
Did you really hurt Freya?
هل آذيت فريا حقاً؟
I did.
فعلتُ.
Remember what you told me before?
أتذكر ما قلته لي من قبل؟
That I need to forgive you even if you guys did me dirty.
يجب أن أسامحكم حتى لو أسأتم إليّ.
Truth or dare?
حقيقة أم جرأة؟
How about this, Yuri.
ما رأيك بهذا يا يوري؟
When are you planning to tell us
متى تخطط لإخبارنا؟
about your engagement to Jay-jay?
بخصوص خطوبتك لجاي جاي؟
Huh?!
هاه؟!
Well, fuck! What else do we not know?
يا إلهي! ما الذي لا نعرفه أيضاً؟
Eren, hey!
إيرين، مهلاً!
Enough! That's enough!
كفى! هذا يكفي!
Until now...
حتى الآن
I still can't believe that Aries is my brother.
ما زلت لا أصدق أن آريس هو أخي.
Until now, Jay-jay still doesn't know the truth?
حتى الآن، لا يزال جاي جاي يجهل الحقيقة؟
You still haven't told Jay-jay that you guys are siblings?
ألم تخبر جاي جاي بعد أنكما أشقاء؟
You didn't know Aries is your brother?
ألم تكن تعلم أن آريس هو أخوك؟
How can they even hide that from me?
كيف يمكنهم حتى إخفاء ذلك عني؟
If they really love me,
إذا كانوا يحبونني حقاً،
why did they have to lie?
لماذا اضطروا للكذب؟
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
Who is he?
من هو؟
He's my cousin.
إنه ابن عمي.
I'll play with him first, okay?
سألعب معه أولاً، حسناً؟
She's my cousin.
إنها ابنة عمي.
But that doesn't mean
لكن هذا لا يعني
she has immunity from whatever you want to do to her.
لديها حصانة من أي شيء تريد أن تفعله بها.
Jay, can you talk to your cousin for me?
جاي، هل يمكنك التحدث إلى ابن عمك نيابة عني؟
Tell him to come home.
قل له أن يعود إلى المنزل.
Good evening, Aries.
مساء الخير يا برج الحمل.
Do they really love me?
هل يحبونني حقاً؟
It hurts when you find out
يؤلمك الأمر عندما تكتشف ذلك
that the people closest to you have been keeping secrets from you.
أن أقرب الناس إليك كانوا يخفون عنك أسراراً.
When they lie to you.
عندما يكذبون عليك.
Jay-jay, you don't know that Aries is your brother?
جاي جاي، ألا تعلم أن آريس هو أخوك؟
It's okay.
لا بأس.
A few days have passed since they cut the retreat short.
لقد مرت بضعة أيام منذ أن اختصروا فترة الانسحاب.
Because of you, our section was ruined!
بسببك، تم تدمير قسمنا!
'Cause I miss you.
لأنني أفتقدك.
I miss you too.
أفتقدك أيضًا.
That you're the one I loved, and not Keifer!
أنتِ من أحببت، وليس كيفر!
- Aries, stop! - Aries.
- برج الحمل، توقف! - برج الحمل.
You knew about this and didn't care enough to tell me?
كنت تعلم بهذا الأمر ولم تهتم بما يكفي لإخباري؟
It wasn't my grandfather who set up the engagement.
لم يكن جدي هو من رتب الخطوبة.
What?
ماذا؟
I was the one who arranged our engagement.
أنا من رتب خطوبتنا.
That's not love.
هذا ليس حباً.
That's your ego.
هذا هو غرورك.
You're not saving me,
أنت لن تنقذني،
you're just selfish.
أنت أناني فحسب.
Keifer.
كيفر.
I'll pretend I didn't see anything.
سأتظاهر بأنني لم أرَ شيئاً.
Keifer still hasn't talked to me since then.
لم يتحدث معي كيفر منذ ذلك الحين.
Is he still mad?
هل ما زال غاضباً؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Oh my God, Jay-jay!
يا إلهي، جاي جاي!
Your feet brought you here again!
لقد قادتك قدماك إلى هنا مرة أخرى!
Fine, whatever.
حسناً، لا يهم.
What are you going to say?
ماذا ستقول؟
Is this right?
هل هذا صحيح؟
Wait, think about it first...
انتظر، فكر في الأمر أولاً.
but you're already here anyway!
لكنك موجود هنا بالفعل على أي حال!
Jay.
جاي.
Jay, why did you even come here?
جاي، لماذا أتيت إلى هنا أصلاً؟
So crazy!
يا له من جنون!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Is Keifer there?
هل كيفر موجود هناك؟
Sorry. He's not home.
معذرةً، إنه ليس في المنزل.
He went out.
خرج.
Ah.
آه.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But, when he comes home,
لكن عندما يعود إلى المنزل،
I'll tell him to call you.
سأطلب منه أن يتصل بك.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Okay.
تمام.
Keifer, where are you?
كيفر، أين أنت؟
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Nothing.
لا شئ.
Your girlfriend passed by.
مرت حبيبتك من هنا.
Why did she come?
لماذا أتت؟
Did anything happen to her?
هل حدث لها أي مكروه؟
What did she say?
ماذا قالت؟
Relax bro,
اهدأ يا أخي،
nothing important.
لا شيء مهم.
She was just looking for you.
كانت تبحث عنك فقط.
Just don't say anything that's gonna make her worry.
فقط لا تقل أي شيء من شأنه أن يجعلها تقلق.
Sure.
بالتأكيد.
Just stay focused on your goal there in London.
ركز فقط على هدفك هناك في لندن.
Okay.
تمام.
I'm sorry, Jay.
أنا آسف يا جاي.
I gotta stay focused.
يجب أن أبقى مركزاً.
You're gonna have to wait a little bit longer.
سيتعين عليك الانتظار لفترة أطول قليلاً.
Angelo.
أنجيلو.
You could've at least told me where we're going,
كان بإمكانك على الأقل أن تخبرني إلى أين نحن ذاهبون،
instead of surprising me like this.
بدلاً من أن تفاجئني هكذا.
I'm sorry, Jay.
أنا آسف يا جاي.
She wants to do it today.
تريد أن تفعل ذلك اليوم.
So, I had to rush you.
لذا، كان عليّ أن أسرع بك.
Hi.
أهلاً.
Hi guys.
مرحبا الرجال.
Hello.
مرحبًا.
Jay, thank you so much for being here.
جاي، شكراً جزيلاً لك على وجودك هنا.
Angelo, thank you so much for dropping her.
أنجيلو، شكراً جزيلاً لك على توصيلها.
Anytime, Mrs. Hanamitchi.
في أي وقت، يا سيدتي هاناميتشي.
For now, I'll leave you two here.
سأترككما هنا الآن.
- Okay. - Just call me when you're done.
- حسناً. - فقط اتصل بي عندما تنتهي.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
I'll take care of her.
سأعتني بها.
Are you okay, Jay?
هل أنت بخير يا جاي؟
I'm okay.
أنا بخير.
I'm sorry if I rushed you, okay?
أعتذر إن كنت قد استعجلتك، حسناً؟
I just want us to have enough time to prepare.
أريد فقط أن يكون لدينا وقت كافٍ للاستعداد.
How is Yuri?
كيف حال يوري؟
Okay. He's fine.
حسناً. هو بخير.
He finally recovered from the flu he got in your retreat.
لقد تعافى أخيراً من الإنفلونزا التي أصيب بها في منتجعكم.
Oh, do you want to see him?
أوه، هل تريد رؤيته؟
- Mrs. Hanamitchi. - Oh! Gertrude.
- السيدة هاناميتشي. - أوه! جيرترود.
- How are you? - I'm doing well.
- كيف حالك؟ - أنا بخير.
Still pretty as ever.
لا تزال جميلة كما كانت دائماً.
Thank you.
شكرًا لك.
[ In Japanese ]
[باللغة اليابانية]
Huh? Did he curse at me?
هاه؟ هل شتمني؟
So pretty, right?
جميلة جداً، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Let's fit the gown.
لنقم بتجربة الفستان.
That one first.
ابدأ بهذا.
So beautiful!
جميلة جداً!
Of course, Mrs. Hanamitchi. You know me so well.
بالتأكيد يا سيدتي هاناميتشي. أنتِ تعرفينني جيداً.
Presenting...
تقديم
my masterpiece.
تحفتي الفنية.
Oh, wow!
يا للعجب!
Gertrude, you've outdone yourself.
جيرترود، لقد تفوقتِ على نفسك.
It's so beautiful.
إنه جميل جداً.
I know.
أنا أعرف.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
So, I'll leave you two to it. Okay?
إذن، سأترككما وحدكما. حسناً؟
Well?
حسنًا؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
That's what you'll be wearing....
هذا ما سترتديه
to your wedding with Yuri.
إلى حفل زفافك مع يوري.
It's your wedding gown.
إنه فستان زفافك.
So this is how it feels to try on a wedding gown.
هكذا يكون الشعور عند تجربة فستان الزفاف.
It's exciting, and romantic.
إنه أمر مثير ورومانسي.
I'll take a picture later.
سألتقط صورة لاحقاً.
I'll send it to Yuri.
سأرسلها إلى يوري.
Oh, he'll be so happy!
أوه، سيكون سعيداً للغاية!
But when I think about the fact that I'm about to marry someone I don't love...
لكن عندما أفكر في حقيقة أنني على وشك الزواج من شخص لا أحبه...
Someone who lied to me.
شخص كذب عليّ.
Someone I trusted.
شخص أثق به.
Someone I thought was also just a victim of their family's nonsense.
شخص كنت أظنه أيضاً مجرد ضحية لهراء عائلته.
Don't you like it?
ألا يعجبك ذلك؟
I like it.
أحبها.
You know...
أنت تعرف
honestly,
بصدق،
I don't want you to be my daughter-in-law.
لا أريدك أن تكوني زوجة ابني.
I just really love Yuri.
أنا أحب يوري حقاً.
I'm willing to give up everything for him.
أنا على استعداد للتضحية بكل شيء من أجله.
I understand you.
أنا أفهمك.
Yuri's dad and I also had an arranged marriage.
كان زواجي أنا ووالد يوري زواجاً مدبراً أيضاً.
And the whole Hanamitchi clan didn't like me.
ولم يكن جميع أفراد عشيرة هاناميتشي يحبونني.
I did everything to prove my worth.
لقد فعلت كل شيء لأثبت جدارتي.
To make them like me, but...
لأجعلهم يحبونني، ولكن...
No.
لا.
They didn't accept me.
لم يقبلوني.
Until...
حتى
Yuri came.
جاءت يوري.
And they were so happy.
وكانوا في غاية السعادة.
They said Yuri's lucky.
قالوا إن يوري محظوظ.
I gave birth to him when
أنجبته عندما
the family business was failing.
كانت الشركة العائلية تفشل.
And he was such a blessing.
وكان نعمة عظيمة.
He was so funny, so cute.
كان مضحكاً جداً، ولطيفاً جداً.
He was smart.
كان ذكياً.
He was always happy.
كان دائماً سعيداً.
I gave him everything,
أعطيته كل شيء،
even if he never asked for anything.
حتى لو لم يطلب أي شيء قط.
But then...
لكن بعد ذلك...
He introduced me to Ella.
عرّفني على إيلا.
And things changed.
وتغيرت الأمور.
I didn't like Ella.
لم تعجبني إيلا.
Because she wasn't pure Japanese and I knew.
لأنها لم تكن يابانية خالصة، وكنت أعرف ذلك.
I knew the Hanamitchi clan wouldn't allow it.
كنت أعرف أن عشيرة هاناميتشي لن تسمح بذلك.
I was scared.
كنت خائفاً.
I did what I thought was right.
فعلت ما اعتقدت أنه الصواب.
I talked to Keifer and told him
تحدثت إلى كيفر وأخبرته
to keep Ella away from Yuri.
لإبعاد إيلا عن يوري.
I didn't know that...
لم أكن أعرف ذلك
they were already fighting over one girl.
كانوا يتشاجرون بالفعل على فتاة واحدة.
When Yuri came home, he was a different person.
عندما عاد يوري إلى المنزل، كان شخصاً مختلفاً.
He dyed his hair.
قام بصبغ شعره.
He was always drunk.
كان دائماً ثملاً.
Always picking fights.
دائماً ما يفتعل المشاكل.
We were...
كنا...
in shock.
في حالة صدمة.
But because of you...
ولكن بفضلك
because of you, Jay.
بفضلك يا جاي.
I'm starting to see my old Yuri again.
بدأت أرى يوري القديمة من جديد.
And I promised myself,
ووعدت نفسي،
I will not repeat the same mistake twice.
لن أكرر نفس الخطأ مرتين.
I will do everything to make my son happy.
سأفعل كل شيء لإسعاد ابني.
So please...
لذا من فضلك...
Please.
لو سمحت.
Love my son.
أحب ابني.
I can't bear to see him miserable again.
لا أطيق رؤيته تعيساً مرة أخرى.
Please, Jay.
من فضلك يا جاي.
I beg you.
أرجوك.
Love my son.
أحب ابني.
Please.
لو سمحت.
Please, love my son.
أرجوكم، أحبوا ابني.
Even if I wanted to...
حتى لو أردت ذلك.
I'm in love with someone else.
أنا أحب شخصًا آخر.
Why did she call?
لماذا اتصلت؟
Did anything happen to her?
هل حدث لها أي مكروه؟
Relax, bro. Nothing important.
اهدأ يا أخي، لا شيء مهم.
Just don’t say anything that’s gonna make her worry.
فقط لا تقل أي شيء من شأنه أن يجعلها تقلق.
Jay, in the future
جاي، في المستقبل
just ask me. Okay?
اسألني فقط. حسناً؟
I will try my best to give you the answers.
سأبذل قصارى جهدي لأقدم لك الإجابات.
You can’t stop the wedding, so back off.
لا يمكنك إيقاف حفل الزفاف، لذا ابتعد.
I'm going to get you back, Jay.
سأنتقم منك يا جاي.
Please, wait for me.
من فضلك، انتظرني.
I'm coming.
أنا قادم.
Grandma!
جدتي!
Oh, you're already here.
أوه، أنت هنا بالفعل.
- I missed you. - Oh, you!
- اشتقت إليك. - أوه، أنت!
- It's so late, why were you still outside? - Hi, Grandma.
- لقد تأخر الوقت كثيراً، لماذا كنتِ لا تزالين بالخارج؟ - مرحباً يا جدتي.
Angelo took me to Yuri's mom.
أخذني أنجيلو إلى والدة يوري.
Wow, my daughter's so sweet.
يا إلهي، ابنتي لطيفة للغاية.
Don't I get a hug, too?
ألا أستحق عناقاً أيضاً؟
Jay-jay, I'm waiting.
جاي جاي، أنا أنتظر.
Come on.
تعال.
How are you?
كيف حالك؟
We haven't talked much lately.
لم نتحدث كثيراً في الآونة الأخيرة.
What's been happening to you?
ما الذي يحدث لك؟
Everything's fine.
كل شيء على ما يرام.
How are your studies?
كيف تسير دراستك؟
Fine as well.
جيد أيضاً.
Hon.
هي.
This is Jay-jay.
هذا جاي جاي.
She's my daughter.
إنها ابنتي.
This is for you.
هذا لك.
Jay-jay, this is Andy.
جاي جاي، هذا أندي.
We're getting married, so he's going to be your new dad.
سنتزوج، لذا سيكون هو والدك الجديد.
Nice to meet you, Jay-jay.
تشرفت بلقائك يا جاي جاي.
Jay, introduce yourself properly.
جاي، عرّف بنفسك بشكل لائق.
I'm Jay-jay.
أنا جاي جاي.
Thank you for the gift.
شكراً على الهدية.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Just tell me if there's anything else you want.
أخبرني فقط إذا كنت تريد أي شيء آخر.
I'm scared.
أنا خائف.
This is the same feeling I had back then with Tony Dela Cruz...
هذا هو نفس الشعور الذي انتابني حينها مع توني ديلا كروز...
Let me apologize to you,
اسمح لي أن أعتذر لك،
for the wrong things I did
بسبب الأشياء الخاطئة التي فعلتها
when I was still married to your mom.
عندما كنت لا أزال متزوجاً من والدتك.
In case you don't remember me,
في حال لم تتذكرني،
- Tony Dela Cruz. - I'm sorry.
- توني ديلا كروز. - أنا آسف.
I really don't remember. I'll go ahead.
لا أتذكر حقاً. سأكمل.
Jay-jay.
جاي جاي.
Jay, are you okay?
جاي، هل أنت بخير؟
Jay.
جاي.
You know, it might be better if we have dinner first.
كما تعلم، ربما يكون من الأفضل أن نتناول العشاء أولاً.
Mom? Aren't you hungry?
أمي؟ ألا تشعرين بالجوع؟
Go ahead.
تفضل.
We'll follow. Jay and I will follow.
سنتبعهم. سأتبعهم أنا وجاي.
I'll just talk to her.
سأتحدث معها فحسب.
Okay.
تمام.
Jay,
جاي،
we'll see you at dinner, okay?
سنراك على العشاء، حسناً؟
Go ahead.
تفضل.
What's with your attitude?
ما هذا الموقف؟
Why did you act that way towards Andy?
لماذا تصرفت بهذه الطريقة تجاه آندي؟
Please,
لو سمحت،
just go away.
ارحل فحسب.
Jay-jay.
جاي جاي.
I'm trying to fix things between us.
أحاول إصلاح الأمور بيننا.
But if you keep treating me this way,
لكن إذا استمريت في معاملتي بهذه الطريقة،
I don't care if you're 17. I'll still discipline you.
لا يهمني إن كنت في السابعة عشرة من عمرك. سأظل أؤدبك.
Whether you like it or not, Andy and I are getting married.
سواء أعجبك الأمر أم لا، أنا وأندي سنتزوج.
He will be your new father and we'll be a family.
سيكون والدك الجديد وسنكون عائلة.
Wow.
رائع.
A family.
عائلة.
Big word.
كلمة كبيرة.
What did you say?
ماذا قلت؟
Nothing.
لا شئ.
Ma'am, you have a visitor.
سيدتي، لديكِ زائر.
Hi, Jay.
مرحباً يا جاي.
Yuri?
يوري؟
And who is this handsome young man?
ومن هو هذا الشاب الوسيم؟
Good evening.
مساء الخير.
I'm Yuri Hanamitchi.
أنا يوري هاناميتشي.
So you're my daughter's husband-to-be?
إذن أنت خطيب ابنتي؟
Yes.
نعم.
You can call me mom.
يمكنكِ مناداتي أمي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Angelo texted me earlier.
أرسل لي أنجيلو رسالة نصية في وقت سابق.
He said your mom wants to meet me.
قال إن والدتك تريد مقابلتي.
I also wanted to meet her, so I came.
أردتُ أيضاً مقابلتها، لذلك جئت.
Come, join us for dinner,
تفضلوا، انضموا إلينا لتناول العشاء.
so you can also meet your new family.
حتى تتمكن أيضاً من مقابلة عائلتك الجديدة.
Okay, ma'am.
حسناً يا سيدتي.
Have you eaten dinner, Yuri?
هل تناولت العشاء يا يوري؟
Perfect, I haven’t eaten yet.
ممتاز، لم آكل بعد.
Jay-jay, breathe.
جاي جاي، تنفس.
Calm down.
اهدأ.
Don't let your mom ruin your peaceful mind again.
لا تدع والدتك تفسد عليك راحة بالك مرة أخرى.
Calm down.
اهدأ.
Ma'am, you have another visitor.
سيدتي، لديكِ زائر آخر.
Son of a—
يا ابن...
Keifer?
كيفر؟
I missed you.
أفتقدك.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
They might see you.
قد يرونك.
What happened to you? Where did you go?
ماذا حدث لك؟ أين ذهبت؟
London.
لندن.
London?
لندن؟
England.
إنجلترا.
The UK.
المملكة المتحدة.
What did you do there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
I met with my cousins.
التقيت بأبناء عمومتي.
Can you explain it to me more clearly?
هل يمكنك شرح ذلك لي بشكل أوضح؟
It's about Kaizer.
الأمر يتعلق بالقاهرة.
My father.
والدي.
I met up with my relatives and cousins,
التقيت بأقاربي وأبناء عمومتي،
hoping to find somebody who will be willing to help us.
نأمل أن نجد شخصًا مستعدًا لمساعدتنا.
But...
لكن
they refused.
رفضوا.
How come?
كيف ذلك؟
Watsons don't move unless there's something in it for them.
لا يتحرك آل واتسون إلا إذا كان هناك شيء ما في ذلك بالنسبة لهم.
Why were you not replying?
لماذا لم ترد؟
I wish you had told me what was going on.
أتمنى لو كنت قد أخبرتني بما كان يحدث.
Are you still mad at me?
هل ما زلت غاضباً مني؟
I was worried about you.
كنت قلقاً عليك.
Jay, I'm sorry. I had to stay focused.
جاي، أنا آسف. كان عليّ أن أبقى مركزاً.
Because if I had read your texts, if I had heard your voice,
لأنني لو كنت قد قرأت رسائلك، لو كنت قد سمعت صوتك،
I would've come home right away just to see you.
كنت سأعود إلى المنزل فوراً لمجرد رؤيتك.
Did you just get back?
هل عدت للتو؟
Yeah. And I came straight here.
أجل. وقد أتيت إلى هنا مباشرة.
Because I really...
لأنني حقاً...
Really needed to see you.
كنتُ بحاجة ماسة لرؤيتك.
Are you excited, Yuri?
هل أنت متحمس يا يوري؟
Yes, I'm very much excited.
نعم، أنا متحمس للغاية.
Oh, I mean, mom.
أوه، أقصد أمي.
Oh wow.
يا للعجب!
You know, I'm excited too because I'm also engaged.
كما تعلم، أنا متحمسة أيضاً لأنني مخطوبة أيضاً.
I knew it!
كنت أعرف!
I knew he was here.
كنت أعلم أنه هنا.
I knew he was gonna make moves without me around.
كنت أعرف أنه سيقوم بخطواته دون وجودي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey! Wait a minute.
مهلاً! انتظر لحظة.
That's good. That's good.
هذا جيد. هذا جيد.
Good evening, everyone.
مساء الخير جميعاً.
Well!
حسنًا!
And who is this other handsome gentleman?
ومن هو هذا الرجل الوسيم الآخر؟
Hi.
أهلاً.
Uhm, you're Jay-jay's?
همم، أنت من عائلة جاي جاي؟
Mother.
الأم.
Mother? Are you sure?
أمي؟ هل أنتِ متأكدة؟
You could pass as her sister.
يمكنكِ أن تُظني أختها.
By the way, sorry. I'm Mark Keifer Watson.
بالمناسبة، معذرةً. أنا مارك كيفر واتسون.
Watson?
واتسون؟
No wonder you have such charisma.
لا عجب أن تتمتع بهذه الكاريزما.
Would you like to join us for dinner?
هل ترغب بالانضمام إلينا لتناول العشاء؟
Is it okay, Yuri?
هل هذا جيد يا يوري؟
Keifer's a friend of mine.
كيفر صديقي.
So it's fine with me, mom.
لا بأس بذلك يا أمي.
Okay.
تمام.
Go ahead.
تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
Uhm, yeah let's eat.
همم، أجل، هيا نأكل.
- The food is good. - Mom, eat.
- الطعام لذيذ. - أمي، كلي.
Thank you.
شكرًا لك.
- Jay, eat some vegatables. - I'll just have this.
- جاي، تناول بعض الخضراوات. - سأكتفي بهذا.
I'll take the vegetables. You don't eat these anyway.
سآخذ الخضراوات. أنت لا تأكل هذه على أي حال.
Just eat, okay? We still have plenty more.
كلوا فقط، حسناً؟ ما زال لدينا الكثير.
- Do you want some ham? - Here's some rice.
- هل تريد بعض لحم الخنزير؟ - تفضل بعض الأرز.
Go ahead, grab some food.
تفضل، خذ بعض الطعام.
Thanks, mom.
شكراً يا أمي.
Thank you.
شكرًا لك.
My bad! I forgot to ask if you wanted some chicken.
معذرةً! لقد نسيت أن أسألك إن كنت تريد بعض الدجاج.
So, what are you doing here, Keifer?
إذن، ما الذي تفعله هنا يا كيفر؟
I came to see Jay-jay.
جئت لرؤية جاي جاي.
Why?
لماذا؟
There's no reason.
لا يوجد سبب.
Keifer, what's the deal between you and Jay-jay?
كيفر، ما هي العلاقة بينك وبين جاي جاي؟
Well, Uncle...
حسناً يا عمي...
Mom,
أم،
He will be my best man.
سيكون هو إشبيني.
No,
لا،
Sure.
بالتأكيد.
Just let me know when,
أخبرني فقط متى،
so I can make sure Jay and I can attend.
حتى أتمكن من التأكد من أنني وجاي نستطيع الحضور.
Of course.
بالطبع.
Just make sure Jay-jay will be there.
تأكد فقط من وجود جاي جاي هناك.
It would be awkward if my bride didn't show up.
سيكون الأمر محرجاً لو لم تحضر عروسي.
Wait, I’m confused.
لحظة، أنا مرتبك.
Excuse me?
اعذرني؟
What the hell is going on?
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
Consider this your invitation.
اعتبر هذا دعوة لك.
Everyone is welcome at the wedding.
الجميع مرحب بهم في حفل الزفاف.
Angelo, what is happening?
أنجيلو، ما الذي يحدث؟
Jay-jay!
جاي جاي!
What is your relationship with Keifer?
ما هي علاقتك بكيفر؟
What the hell, Keifer!
يا إلهي، كيفر!
- Uh, well... - We're more than friends,
- حسنًا... - نحن أكثر من مجرد أصدقاء،
but not less than lovers.
لكن ليس أقل من العشاق.
What?!
ماذا؟!
Since when?
منذ متى؟
Angelo, relax.
أنجيلو، اهدأ.
Just relax, okay? Relax.
استرخي، حسناً؟ استرخي.
Relax?!
يستريح؟!
How am I supposed to do that?
كيف يُفترض بي أن أفعل ذلك؟
[phone buzzing]
[رنين الهاتف]
What happened to Aries?
ماذا حدث لآريس؟
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
We'll be there.
سنكون هناك.
What happened to Aries?
ماذا حدث لآريس؟
We'll figure it out there.
سنجد حلاً هناك.
- What happened? - Wait, I'm coming too.
- ماذا حدث؟ - انتظر، أنا قادم أيضاً.
- I'll drive. - Mom, we're just going to see Aries.
- سأقود السيارة. - أمي، سنذهب فقط لرؤية برج الحمل.
What happened?
ماذا حدث؟
I wonder what happened to Aries...
أتساءل ماذا حدث لآريس...
Even my mom is panicking and rushing to go see him.
حتى أمي تشعر بالذعر وتسرع للذهاب لرؤيته.
Hopefully, it’s nothing serious.
نأمل ألا يكون الأمر خطيراً.
I'm sure...
أنا متأكد...
Aries is gonna be okay.
سيكون برج الحمل بخير.
Jay-jay.
جاي جاي.
What's the truth?
ما هي الحقيقة؟
Answer me.
يجيبني.
Grandma, it's because...
يا جدتي، ذلك لأن...
They have a relationship.
تربطهم علاقة.
Even though we're engaged.
على الرغم من أننا مخطوبان.
You allowed it?
هل سمحت بذلك؟
We're not married yet, Grandma.
لم نتزوج بعد يا جدتي.
And he can't stop us either.
وهو أيضاً لا يستطيع إيقافنا.
I'm in love with your granddaughter.
أنا مغرم بحفيدتك.
You fix this, Jay-jay.
أصلح هذا يا جاي جاي.
You're trying to have it both ways.
أنت تحاول الحصول على كل شيء.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Please don't blame Jay-jay for this.
أرجوكم لا تلوموا جاي جاي على هذا.
She's just being pressured by Yuri.
إنها تتعرض لضغوط من يوري.
We're really the official couple.
نحن بالفعل الزوجان الرسميان.
Official?
رسمي؟
You don't even have a label.
ليس لديك حتى تصنيف.
Enough.
كافٍ.
Jay-jay,
جاي جاي،
you better make a choice.
من الأفضل أن تتخذ قراراً.
You know what's right,
أنت تعرف ما هو الصواب،
you know what's wrong.
أنت تعرف ما الخطأ.
You have a conscience.
لديك ضمير.
Make a decision.
اتخذ قراراً.
Oh my.
يا إلهي.
You guys are such a mess.
أنتم فوضى عارمة.
I might end up getting rushed to the hospital next!
قد ينتهي بي الأمر إلى نقلي إلى المستشفى على وجه السرعة في المرة القادمة!
My blood pressure is rising!
ضغط دمي يرتفع!
Go home already.
اذهب إلى المنزل الآن.
Young people these days.
الشباب هذه الأيام.
Oh my goodness!
يا إلهي!
I still don't know how I survived last night.
ما زلت لا أعرف كيف نجوت الليلة الماضية.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Jay,
جاي،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Ci.
هناك.
Pst, Ci!
همس، ششش!
What happened here?
ما الذي حدث هنا؟
Haven't you guys made up yet?
ألم تتصالحا بعد؟
Jay, I need to talk to you outside.
جاي، أريد التحدث معك في الخارج.
Please, it's important.
من فضلك، هذا مهم.
- Okay. - Let’s go.
- حسناً. - هيا بنا.
What do we need to talk about, David?
ما الذي نحتاج إلى التحدث عنه يا ديفيد؟
Why does it have to be here?
لماذا يجب أن يكون هنا؟
Hello.
مرحبًا.
She's with me.
إنها معي.
- Huh? - Is it just the two of you?
- هاه؟ - هل أنتما الاثنان فقط؟
I want to talk to her.
أريد التحدث معها.
He wants to talk to you.
يريد التحدث إليك.
Hello, Percy.
مرحباً يا بيرسي.
Jay, I’m heading home now. I can finally answer—
جاي، أنا ذاهب إلى المنزل الآن. يمكنني أخيراً أن أجيب...
Don't ever show your face to me.
لا تظهر وجهك لي أبداً.
Jay?
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
You're just causing trouble for me.
أنت تسبب لي المتاعب فقط.
You're messing up my life.
أنت تدمر حياتي.
Look. I'm sorry. Please.
انظر. أنا آسف. أرجوك.
I don't need your apology.
لست بحاجة إلى اعتذارك.
What I want to know is who you really are.
ما أريد معرفته هو من أنت حقاً.
Just when I was almost getting my life together,
في اللحظة التي كنت على وشك أن أرتب فيها حياتي،
you showed up to mess it all up again.
لقد أتيت لتخريب كل شيء مرة أخرى.
Jay, I'm only asking for a few more days.
جاي، أنا أطلب فقط بضعة أيام إضافية.
We'll finally meet!
سنلتقي أخيراً!
I don't care!
لا أهتم!
I'm begging you. If you're only going to ruin my life, just stop—
أرجوك، إن كنت ستدمر حياتي فقط، فتوقف...
Damn it, Jay! Listen to me!
اللعنة عليك يا جاي! استمع إلي!
Give me three— no, two days.
أعطني ثلاثة أيام - لا، يومين.
Give me two days and I'll answer all your questions.
أعطني يومين وسأجيب على جميع أسئلتك.
Enough.
كافٍ.
Please.
لو سمحت.
Jay...
جاي
Jay, I’m really sorry.
جاي، أنا آسف حقاً.
What exactly are you to Percy?
ما هي مكانتك بالنسبة لبيرسي تحديداً؟
We have a contract.
لدينا عقد.
Percy helped with my girlfriend's treatment.
ساعد بيرسي في علاج صديقتي.
In return,
في المقابل،
I was asked to keep you safe.
طُلب مني أن أحافظ على سلامتك.
Everything is such a mess,
كل شيء فوضى عارمة،
I don't even know what to do anymore.
لم أعد أعرف ماذا أفعل.
Jay.
جاي.
Everything's so messed up.
كل شيء فوضوي للغاية.
Please, Jay.
من فضلك يا جاي.
Please don't cry.
أرجوكِ لا تبكي.
Please.
لو سمحت.
Please, Jay.
من فضلك يا جاي.
- Jay, I'm sorry. - What the hell?
- جاي، أنا آسف. - ما هذا بحق الجحيم؟
I was caught off guard.
فوجئت تماماً.
Everything's already messed up, and now you've made it worse.
كل شيء كان مختلاً بالفعل، والآن جعلته أسوأ.
You fucking bastard!
يا لك من وغد حقير!
Keifer.
كيفر.
Keifer, enough.
كيفر، كفى.
David, just leave!
ديفيد، ارحل فحسب!
Leave!
يترك!
Are you hiding this?
هل تخفي هذا؟
Are you in a relationship with David?
هل أنتِ على علاقة مع ديفيد؟
Keifer, no.
كيفر، لا.
Then what are you doing here?!
إذن ما الذي تفعله هنا؟!
David just wanted to—
أراد ديفيد فقط...
Don't fucking lie to me.
لا تكذب عليّ بحق الجحيم.
It was Percy!
كان بيرسي!
I was talking to Percy.
كنت أتحدث مع بيرسي.
Did that include the kiss?
هل تضمن ذلك القبلة؟
Why are you like this? Why don't you believe me?
لماذا أنت هكذا؟ لماذا لا تصدقني؟
Isn't Yuri enough?
Isn't Yuri enough?
Are you just playing with us?
هل أنت تمزح معنا فقط؟
Keifer, no. Nothing happened.
كيفر، لا. لم يحدث شيء.
Don't fucking touch me.
لا تلمسني بحق الجحيم.
Don't come any closer, Jay.
لا تقترب أكثر يا جاي.
I might hurt you.
قد أؤذيك.
Mom, the paint's getting old
يا أمي، الطلاء أصبح قديماً
maybe you want to have it renovated.
ربما ترغب في تجديده.
It’s still alright.
لا يزال الأمر على ما يرام.
Keifer still hasn't talked to me after what happened.
لم يتحدث معي كيفر حتى الآن بعد ما حدث.
He can do it! Andy can handle that, right, hon?
بإمكانه فعلها! أندي قادر على التعامل مع ذلك، أليس كذلك يا عزيزتي؟
We can lower the cost.
يمكننا خفض التكلفة.
Jay-jay.
جاي جاي.
Jay.
جاي.
Aries is on his way.
برج الحمل في طريقه.
He's being discharged today.
سيتم تسريحه اليوم.
Oh, really?
أوه حقًا؟
- Yes. - That's great.
- نعم. - هذا رائع.
Oh, he must be here.
أوه، لا بد أنه هنا.
Mom, we're home.
أمي، لقد عدنا إلى المنزل.
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
We'll be staying here for now.
سنبقى هنا في الوقت الحالي.
By the way, this is Andy. He's the one I told you about.
بالمناسبة، هذا أندي. هو الشخص الذي أخبرتك عنه.
Andy, this is Aries.
أندي، هذا آريس.
- Hi, Aries. - Why?
- مرحباً يا برج الحمل. - لماذا؟
Gemma,
جيما،
is this what you teach my kids while I'm not around?
هل هذا ما تعلمونه لأولادي في غيابي؟
Your kids?
أطفالك؟
Jeana,
جان،
Aries just got back from the hospital. Please, don't do this.
برج الحمل عاد لتوه من المستشفى. أرجوك، لا تفعل هذا.
Don't talk to my mom like that, okay?
لا تتحدث مع أمي بهذه الطريقة، حسناً؟
Mom?
أم؟
Oh, so you've already chosen another mom?
أوه، إذن فقد اخترت أماً أخرى بالفعل؟
You're really disrespectful, aren't you?
أنت حقاً شخص غير محترم، أليس كذلك؟
You know, if I had known you'd grow up like this,
أتعلمين، لو كنت أعلم أنكِ ستكبرين هكذا،
I wouldn't have let you be adopted in the first place.
ما كنت لأسمح بتبنيك من الأساس.
Jay.
جاي.
What is this?
ما هذا؟
Jay-jay still doesn't know the truth?
ألا يزال جاي جاي يجهل الحقيقة؟
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
You still haven't told Jay-jay that you're siblings?
ألم تخبر جاي جاي بعد أنكما أشقاء؟
Jay-jay, you still don't know that Aries is your brother?
جاي جاي، ألا تزال لا تعلم أن آريس هو أخوك؟
Unbelievable!
لا يصدق!
Now you know,
الآن أنت تعرف،
but nothing will change between us.
لكن لن يتغير شيء بيننا.
I know.
أنا أعرف.
You didn't even want me as a cousin, how much more as a sibling.
لم ترغب بي حتى كابن عم، فكيف بكوني أخاً أو أختاً؟
What else can I do with this soap-opera-like life of mine?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً بحياتي هذه التي تشبه المسلسلات الدرامية؟
Just keep going, Jay. You can do this.
استمر يا جاي، أنت قادر على فعلها.
That's fine.
هذا جيّد.
What is this, a race?
ما هذا، سباق؟
Is there a race going on here?
هل هناك سباق جارٍ هنا؟
Run!
يجري!
Holy shit!
يا إلهي!
What the fuck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
I'll report you to the police!
سأبلغ عنك للشرطة!
You better run!
من الأفضل أن تهرب!
Run!
يجري!
Shit.
تباً.
Stop it, wait!
توقف، انتظر!
Damn it!
عليك اللعنة!
Miss!
يفتقد!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Do you know those people?
هل تعرف هؤلاء الأشخاص؟
- I'm okay, I can manage. - Miss, are you hurt?
- أنا بخير، أستطيع تدبر أمري. - آنسة، هل أنتِ مصابة؟
We'll take you to the hospital.
سننقلك إلى المستشفى.
No need.
لا حاجة.
I still have to go to school.
لا يزال عليّ الذهاب إلى المدرسة.
But you're hurt.
لكنك مصاب.
You really don't want us to take you to the hospital?
ألا تريد حقاً أن نأخذك إلى المستشفى؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's okay.
لا بأس.
- Are you sure you can handle it? - We'll take you home instead.
- هل أنت متأكد من قدرتك على تحمل ذلك؟ - سنعيدك إلى المنزل بدلاً من ذلك.
I'm fine, thank you.
أنا بخير شكرا لك.
- Alright, take care. - Yes.
- حسنًا، اعتنِ بنفسك. - نعم.
You have bruises.
لديك كدمات.
- That poor child. - I know.
- يا له من طفل مسكين. - أعرف.
Who could those crazy people be?
من يمكن أن يكون هؤلاء المجانين؟
They're crazy.
إنهم مجانين.
Keifer, there’s so much blood already!
كيفر، هناك الكثير من الدماء بالفعل!
- That's enough! - Keifer!
- هذا يكفي! - كيفر!
- Kit didn’t do anything!
- لم يفعل كيت أي شيء!
- Keifer, stop it. - Keifer, have mercy on Kit.
- كيفر، توقف عن ذلك. - كيفر، ارحم كيت.
What is wrong with you?! Are you going to kill Kit?!
ما بك؟! هل ستقتل كيت؟!
Hey!
يا!
- Stop it already! - Let go!
- توقف عن هذا! - اترك الأمر!
What's your problem?!
ما مشكلتك؟!
Huh?!
هاه؟!
Did he really kiss you?
هل قام بتقبيلك حقاً؟
What?
ماذا؟
No!
لا!
Mayo!
مايونيز!
Repeat what you asked Kit earlier.
كرر ما سألته لكيت سابقاً.
Did he really kiss Jay-jay?
هل قام بتقبيل جاي جاي حقاً؟
I asked Kit if he liked Jay-jay because
سألت كيت عما إذا كان يحب جاي جاي لأن
he tried to kiss her.
حاول تقبيلها.
If they hadn't fought, I wouldn't have found out.
لو لم يتشاجروا، لما كنتُ عرفتُ ذلك.
Answer me, damn it!
أجبني، اللعنة!
Keifer, calm down!
كيفر، اهدأ!
Oh my God.
يا إلهي.
Who else?!
من غيرهم؟!
Huh?!
هاه؟!
Who fucking else?!
من غيره بحق الجحيم؟!
Alright!
على ما يرام!
Let's all find out together, shall we?
دعونا نكتشف ذلك معًا، أليس كذلك؟
Because maybe it turns out we're not the only ones
لأنه ربما يتضح أننا لسنا الوحيدين
Jay has been playing with!
كان جاي يلعب بـ!
You.
أنت.
Are you also in a relationship with Jay-jay?
هل أنتِ أيضاً على علاقة مع جاي جاي؟
No.
لا.
You.
أنت.
Is it really Mica?
هل هي ميكا حقاً؟
Or do you also like Jay-jay?
أم أنك تحب جاي جاي أيضاً؟
Keif, it's... it's just Mica.
كيف، إنه... إنه مجرد ميكا.
Of course.
بالطبع.
You.
أنت.
That's what you do, isn't it?
هذا ما تفعله، أليس كذلك؟
Taking what's mine.
أخذ ما هو لي.
First, Freya.
أولاً، فريا.
Then, Ella.
ثم، إيلا.
- And now, Jay-jay. - Stop it!
- والآن، جاي جاي. - توقف عن ذلك!
I didn't take anything from you!
لم آخذ منك شيئاً!
They were all with you when I wanted to be with them!
كانوا جميعاً معك عندما أردت أن أكون معهم!
- Jay. - Jay-jay.
- جاي. - جاي جاي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Come on, stand up.
هيا، انهض.
Is that what you want?
هل هذا ما تريده؟
The entire Section E flirting with you?
هل جميع أعضاء القسم E يغازلونك؟
Don't talk to me like that.
لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
Talk to me properly and don't disrespect me.
تحدث معي باحترام ولا تقلل من شأني.
You feel disrespected?
هل تشعر بعدم الاحترام؟
What about what you did to me?
وماذا عن ما فعلته بي؟
Isn't that disrespectful too?
أليس هذا أيضاً قلة احترام؟
Or maybe you plan on flirting with the entire Section E
أو ربما تخطط لمغازلة القسم E بأكمله
just to ruin us.
فقط لتدميرنا.
Keifer!
كيفر!
They're my friends.
إنهم أصدقائي.
I'm Section E, too!
أنا أيضاً من القسم هـ!
Oh no, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
Keifer, where are you taking Jay-jay?
كيفر، إلى أين تأخذ جاي جاي؟
Keifer, please have mercy!
كيفر، أرجوك ارحمنا!
- We've got her. - We got this.
- لقد أمسكنا بها. - سننجح في هذا.
David.
ديفيد.
Shit!
تباً!
Keifer, stop it!
كيفر، توقف عن ذلك!
Please! Keifer.
أرجوك يا كيفر.
Keifer, stop!
كيفر، توقف!
Stay out of this.
ابتعد عن هذا الأمر.
You don't belong in Section E.
أنت لا تنتمي إلى القسم هـ.
You belong to your stupid, fucking, asshole cousin.
أنت ملك لابن عمك الغبي، اللعين، الحقير.
What the hell are you doing here, Keifer?
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم يا كيفر؟
I'm returning her to you.
سأعيدها إليك.
She doesn't belong in Section E.
لا تنتمي إلى القسم هـ.
Even more so here!
بل وأكثر من ذلك هنا!
That’s exactly why she ended up in Section E,
لهذا السبب تحديداً انتهى بها المطاف في القسم هـ،
because all of you are equally useless.
لأنكم جميعاً عديمو الفائدة بنفس القدر.
That’s my brother?
هذا أخي؟
What exactly were you expecting, Jay?
ما الذي كنت تتوقعه بالضبط يا جاي؟
Talking like you don't care about her.
تتحدث وكأنك لا تهتم لأمرها.
I really don't.
لا أعرف حقاً.
How about you?
ماذا عنك؟
Weren't you her knight in shining armor?
ألم تكن أنت فارسها المغوار؟
What happened?
ماذا حدث؟
Stop it, Aries.
توقف عن ذلك يا برج الحمل.
Even if you drag her into your chaos,
حتى لو جررتها إلى فوضاك،
or drag her down into the dumps,
أو جرّها إلى حالة من اليأس والاكتئاب.
I don't care.
لا أهتم.
I don't fucking care.
لا يهمني الأمر بتاتاً.
Jay.
جاي.
Can I not go to school anymore?
هل يمكنني التوقف عن الذهاب إلى المدرسة؟
The words that were thrown at me hurt more than any punch ever did.
الكلمات التي وُجهت إليّ كانت مؤلمة أكثر من أي لكمة في حياتي.
What's happening to us, Keifer?
ما الذي يحدث لنا يا كيفر؟
How are you, Jay?
كيف حالك يا جاي؟
Call me please.
اتصل بي من فضلك.
Jay, I'm sorry for what happened.
جاي، أنا آسف لما حدث.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Jay...
جاي.
I can't go to school today, Ci.
لا أستطيع الذهاب إلى المدرسة اليوم يا سي.
Jay, it's already noon. Aren't you going to school?
جاي، لقد حلّت الظهيرة بالفعل. ألن تذهب إلى المدرسة؟
Jay, this room of yours is unbelievable!
جاي، غرفتك هذه لا تُصدق!
It's such a mess.
إنها فوضى عارمة.
What are all these clothes?
ما هذه الملابس كلها؟
Are they clean or dirty?
هل هي نظيفة أم متسخة؟
Why are they all mixed together?
لماذا هم جميعًا مختلطون معًا؟
Goodness, Jay
يا إلهي، جاي.
You shouldn't be messy with your room.
لا ينبغي أن تكون غرفتك فوضوية.
You're a lady. What's this?
أنتِ سيدة. ما هذا؟
Do you even use this for school?
هل تستخدم هذا حتى في المدرسة؟
Oh my goodness! Everything's a mess. Fix this, will you?
يا إلهي! كل شيء فوضى عارمة. أرجوك أصلح هذا الوضع!
Hey.
يا.
Are you going to school?
هل ستذهب إلى المدرسة؟
If not, just come with Andy and me.
وإلا، فما عليك سوى القدوم معي ومع آندي.
We're leaving.
سنغادر.
I'm going to school!
أنا ذاهب إلى المدرسة!
Ouch!
آخ!
I'm going to school.
أنا ذاهب إلى المدرسة.
- Stop it. - Damn, what?!
- توقف عن ذلك. - اللعنة، ماذا؟!
- Jay-jay might hear us. - You don't have the guts, do you?
- قد يسمعنا جاي جاي. - ليس لديك الشجاعة، أليس كذلك؟
Just tell her the truth already!
قل لها الحقيقة الآن!
- Hey! - Don't boss Keifer around.
- مهلاً! - لا تُملي على كيفر ما يفعله.
- He'll say it eventually. - Poor Jay-jay.
- سيقولها في النهاية. - مسكين جاي جاي.
He just needs time.
هو فقط يحتاج إلى بعض الوقت.
I really feel sorry for Jay-jay.
أشعر بالأسف الشديد تجاه جاي جاي.
I told you to drop that plan!
قلت لك أن تتخلى عن تلك الخطة!
Don't play dumb. You were in on that fucking plan!
لا تتظاهر بالغباء. لقد كنت متورطاً في تلك الخطة اللعينة!
Just talk to her properly,
تحدث معها بشكل لائق،
then apologize to her.
ثم اعتذر لها.
You really think it's that easy?
هل تعتقد حقاً أن الأمر بهذه السهولة؟
Jay-jay will never forgive us anymore.
لن يسامحنا جاي جاي بعد الآن.
- Jay.
- جاي.
Oh.
أوه.
I thought you weren't coming to school?
ظننت أنك لن تأتي إلى المدرسة؟
Jay.
جاي.
What plan?
ما هي الخطة؟
What plan are you talking about?
عن أي خطة تتحدث؟
Keifer.
كيفر.
Just say it already.
قلها الآن.
Fuck you, after what happened yesterday,
تباً لك، بعد ما حدث بالأمس.
do you really think you can still hurt me?
هل تعتقد حقاً أنك ما زلت قادراً على إيذائي؟
Just say it.
قلها فحسب.
You sure you wanna hear it?
هل أنت متأكد أنك تريد سماع ذلك؟
I used you.
لقد استغليتك.
And the whole Section E knows.
والقسم (هـ) بأكمله يعلم بذلك.
I made you fall in love with me,
لقد جعلتك تقع في حبي،
just to get back at Aries.
فقط للانتقام من برج الحمل.
It was all part of my revenge.
كان ذلك كله جزءاً من انتقامي.
And everybody in Section E knew.
وكان الجميع في القسم (هـ) يعلمون بذلك.
So none of it was real?
إذن لم يكن أي شيء من ذلك حقيقياً؟
Everything you showed me?
كل ما أريتني إياه؟
It was just part of my revenge.
كان ذلك مجرد جزء من انتقامي.
I once said, there was no one else who could hurt me anymore.
قلت ذات مرة، لم يعد هناك أحد آخر يستطيع أن يؤذيني بعد الآن.
But apparently, there still was.
لكن على ما يبدو، ما زال هناك.
Jay!
جاي!
The person who I thought would protect me.
الشخص الذي ظننت أنه سيحميني.
Keifer.
كيفر.
No.
لا.
Don't cry.
لا تبكي.
The one who became my safe space.
الشخص الذي أصبح ملاذي الآمن.
I don't care about anything else,
لا أهتم بأي شيء آخر،
don't let me lose you too.
لا تدعني أفقدك أنت أيضاً.
I love you, Jay.
أحبك يا جاي.
I love you too, Keifer.
أحبك أيضاً يا كيفر.
The person who I believed loved me...
الشخص الذي اعتقدت أنه يحبني
wasn't real after all.
لم يكن حقيقياً في النهاية.